Bem vindo de volta.
Acabei de colocar nosso projeto robo friends no GitHub, mas digamos que você esteja baixando este projeto.
Talvez você esteja compartilhando um projeto com outros desenvolvedores, mas digamos que este projeto foi escrito no ano passado.
Como podemos atualizar este projeto se você se lembra de quando olhamos para o pacote.
Dot Jason File.
Temos a versão reativa como dezesseis pontos dois, mas a versão reativa agora é maior.
Então, vamos atualizar este projeto como faria em qualquer outro projeto.
Vou clonar este repositório e vou usar SS H.
Talvez você precise usar HDPs se não tiver essa configuração, mas eu vou usar o SSA apenas para não precisar
digitar minha senha todas as vezes.
Então, eu vou clonar este repositório, dizendo, faça com que os amigos do clone robo sejam incríveis.
Agora, se eu for para a pasta robo friends e abrir isso, é sublime.
Aqui vamos nós.
Temos nosso pacote Jason File, que podemos ver aqui.
Agora, quando costumo baixar um projeto, quero ter certeza de que ele é iniciado.
Então, eu vou dizer que o NPM inicia e certifique-se de que tudo ainda está funcionando e eu recebo um erro porque eu
tenho que primeiro instalar o npm Oh,
garoto.
E recebemos vários erros ou avisos dizendo que auditamos alguns dos seus pacotes e há algumas
vulnerabilidades.
Na verdade, bastante.
E dois, um crítico e podemos executar a correção de auditoria do NPM para corrigir o problema, então vamos copiá-lo e executá-lo novamente
e agora recebo outro problema: vinte e sete vulnerabilidades exigiam revisão manual.
E você vê aqui que é principalmente porque alguns deles exigem o que chamamos de alterações de quebra
que podem prejudicar nosso aplicativo.
E essa é a desvantagem ao atualizar as bibliotecas. Você está usando uma versão mais antiga de uma biblioteca que
pode ter sido alterada e agora quebra seu aplicativo completamente. Às vezes, você quer ir um por um para realmente
verificar e ver quais são as alterações nessas bibliotecas.
Agora, se eu executar o
plot do NPM aqui, ele me dará uma idéia do que são meus problemas agora.
Antes de fazer a auditoria da NPM, corrigir e, em seguida, fazer a força do traço para forçar todas essas alterações, quero falar um pouco sobre
este pacote. Jason, você
vê os scripts de reação, que é o script de criação de aplicativo de reação executado, está desatualizado.
Existe uma versão muito mais alta dos scripts React, e uma versão maior da CIA cria o react.
E o mesmo com reagir.
Então, uma coisa que posso fazer é dizer a atualização do NPM e se eu executar isso e quando eu clicar nesse arquivo,
verifique isso.
Minha versão foi atualizada agora e p. m. atualizar o que faz é olhar para esta versão e
dizer qual é a versão mais alta para a qual posso atualizar no meu caso porque uso esse cartão.
Ele disse: ei, você pode atualizar para a versão mais alta da versão menor.
Portanto, se houvesse uma versão de reação 17, isso não seria atualizado para 17, porque estamos usando a cenoura.
Lembre-se de que podemos usar mais do que se quisermos, mas dessa maneira garantimos que apenas atualizemos o que estiver na versão menor,
o que tende a não ter alterações de última hora.
Por exemplo, quando reagimos 17, é muito provável que ocorram algumas mudanças.
OK.
Portanto, temos a versão react atualizada, mas ainda temos as vulnerabilidades que precisamos corrigir, agora executamos a correção e
a força da auditoria, assumindo que examinamos as mudanças e assumimos que está tudo bem,
tudo ainda deve funcionar.
Então, eu vou executar isso e, novamente, lembre-se de que, ao usar a força, você quer ter
certeza de que realmente analisa as atualizações.
Agora, enquanto isso está acontecendo, outra coisa que eu poderia ter feito com o
React foi até o site do Rea e verificou a versão real. Em vez de fazer isso apenas ou fazer a
atualização do NPM, eu poderia mudar a versão, digamos que a versão 17 seja lançada em reagir dezessete ponto zero ponto dois.
Bem, eu posso mudar isso e empacotar o Jason e executar o npm install
novamente, vamos esclarecer isso.
Vemos aqui que nosso script ReACT agora está atualizado para a versão três, ponto dois.
Essa é a versão mais recente do create react.
Fantástico.
Se eu fizer uma auditoria do NPM mais uma vez, não tenho vulnerabilidades.
Tudo certo.
Parece que tudo está bem, mas temos um problema.
Atualizamos tudo o que temos.
Não há vulnerabilidades, mas, como atualizamos todas essas coisas, nosso projeto ainda funcionará enquanto há uma maneira
de descobrir.
Vamos começar o NPM.
Tudo certo.
O novo aplicativo create react me pediu um navegador de destino, então clicarei sim aqui e veremos isso.
Parece que as coisas ainda estão funcionando.
Bons amigos robos de trabalho.
Se eu abrir as ferramentas do desenvolvedor e for para o console, não haverá erros.
Isso é ótimo. Assim, eu fui capaz de atualizar meu projeto, atualizar meu projeto com todos os reagentes mais recentes, todos os
reagentes mais recentes nos scripts de reação, que é o que o aplicativo de reação cria.
Também temos os fios TAC atualizados e tudo está funcionando bem.
Agora, eu posso enviar essa alteração para obter o hub, para que não tenhamos esses avisos de segurança.
Vamos fazer isso.
Vou dizer "ad get get commit".
Eu direi que corrigir os problemas de segurança das bibliotecas atualizadas para obter o mestre
de origem de envio porque enquanto eu sou o único nesse projeto, posso enviar para Max, senhor.
Agora, se eu voltar para a minha página do github e atualizar, vamos verificar a guia de segurança e
observar que temos zero aberto e zero aberto porque nosso projeto está totalmente atualizado.
Quão legal é isso.
Essa é uma ótima maneira de manter seus projetos atualizados e as vulnerabilidades de segurança corrigidas.
Porém, quanto mais bibliotecas você tiver, mais dependências terá, mais manutenção será necessária para garantir que,
toda vez que você atualize uma biblioteca, ela não quebre seu aplicativo.
Nosso aplicativo robo friends era bastante pequeno, mas você pode imaginar que isso é um problema cada vez maior à medida que os aplicativos
crescem.
Mas espero que você tenha aprendido um pequeno truque que levou muito tempo para aprender e minha carreira
de desenvolvedor.
Essa é a maneira mais fácil de manter seus projetos atualizados e seguros, basta atualizar o pacote.
No arquivo.
Vou ver no próximo por.